Kegunaan .groupby adalah 
mencari summary dari data frame dengan menggunakan aggregate dari kolom tertentu.
Penggunaan .groupby :
    contoh data frame df dengan 4 kolom, Name, Exam, Subject, Score
    Syntax: 
        df["Score"].groupby([df["Name"]]).mean()
    ..Kolom ‘Name’ sebagai aggregate dan kemudian 
    menggunakan menghitung mean dari kolom ‘Score’ pada tiap - tiap aggregate tersebut.

    Another Syntax : 
        df["Score"].groupby([df["Name"], df["Exam"]]).sum()
    ...Kolom ‘Name’ dan ‘Exam’ sebagai aggregate dan kemudian 
    menggunakan menghitung sum dari kolom ‘Score’ pada tiap - tiap aggregate tersebut.