Sorting adalah sebuah metode mengurutkan data berdasarkan syarat kolom tertentu dan biasanya digunakan untuk melihat nilai maksimum dan minimum dari dataset. Library Pandas sendiri 
menyediakan fungsi sorting sebagai fundamental dari exploratory data analysis.
Syntax untuk operasi sorting pada Pandas:
    nama_dataframe.sort_values(by="nama_kolom")
..Function tersebut default mengurutkan ascending(mulai dari nilai terkecil)

..Jika ingin mengurutkan descending perlu adanya properti tambahan 
    Example : nama_dataframe.sort_values(by="nama_kolom", ascending=False)

# Fungsi sorting di Pandas juga dapat dilakukan menggunakan lebih dari satu kolom sebagai syarat. 
Contohnya pada skenario di bawah, akan mencoba mengaplikasikan fungsi sorting menggunakan Age dan Score sekaligus:
    Syntax: 
        nama_dataframe.sort_values(by=["nama_kolom1", "nama_kolom2"], ascending=[False, True])