# Statistik Deskriptif dari Data Frame - Part 1
Statistik deskriptif atau summary dalam Python - Pandas, dapat diperoleh dengan menggunakan fungsi describe(), 
        yaitu: print([nama_dataframe].describe())

Function describe dapat memberikan informasi mengenai nilai rataan, standar deviasi dan IQR (interquartile range).

# Ketentuan umum:
Secara umum function describe() akan secara otomatis mengabaikan kolom category dan hanya memberikan summary statistik untuk kolom berjenis numerik.
Kita perlu menambahkan argument bernama include = "all" untuk mendapatkan summary statistik atau statistik deskriptif dari kolom numerik dan karakter.
yaitu : print([nama_dataframe].describe(include="all"))

# Jika ingin mendapatkan summary statistik dari kolom yang tidak bernilai angka, 
maka aku dapat menambahkan command include=["object"] pada syntax describe()
    print(nilai_skor_df.describe(include=["object"]))

# Function describe() dengan include="all" akan memberikan summary statistik dari semua kolom. 
    Contoh penggunaannya: print(nilai_skor_df.describe(include=["all"]))

# Untuk mencari rataan dari suatu data dari dataframe. Aku dapat menggunakan syntax mean, median, dan mode dari Pandas 
    print([nama_dataframe].loc[:, "nama_kolom"].mean())
    print([nama_dataframe].loc[:, "nama_kolom"].median())
    print([nama_dataframe].loc[:, "nama_kolom"].mode())